2019.4.26更新
数据库category表增加number字段
上传文章时number字段加一
左边导航栏分类模块使用动态加载数据库的方式
文章编辑界面新增删除功能
新增分类管理界面

2019.4.27更新
分类管理界面完善
分类管理界面实现新增、删除（编辑没加）
遇到两个坑（之后写博客补上）
dict(form.categories.choices).get(form.categories.data))
1、从html的下拉框选择类型后，获取界面上已经选择的数据，将数据传到数据库上，并非是简单的form.categories.data
2、自定义的分类form中，使用selectfield
categories=SelectField('文章种类', choices=[],coerce=int )
为了使数据库中的好几个分类与html界面同步，需要加上
#保证数据与数据库同步
	def __init__(self):
		super(PostForm, self).__init__()
		self.categories.choices = [(c.id, c.name) for c in Category.query.order_by('id')]

2019.4.30更新
去掉主题切换的图标
评论功能的逻辑和数据库（评论下的回复没有设计，界面也没有设计好）

2019.5.5更新
评论以及回复的数据库
评论界面
评论功能基本实现，回复的功能还未完成。

2019.5.6更新
评论回复功能基本缕清，但是数据库需要加一条reply_to_userid,并且每一条回复对应最上面的评论，每一条评论对应一个reply_to_userid

2019.5.7更新
终于！！终于！！
强大的评论系统，实现了多对多关系，可以回复对应上相应的人了！！！
感谢：http://m.mamicode.com/info-detail-1334605.html
